Repository: fugaoxin/MyLF
Catalog: LukFook/App/*.lproj/Language.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# 今日饰金价
source: Today's Jewellery Gold Price
zh_hans: 今日饰金价
zh_hant: 今日飾金价

# tabBarButton1
source: Calculator
zh_hans: 饰金计算机
zh_hant: 飾金計算機

# tabBarButton2
source: Collection
zh_hans: 产品系列
zh_hant: 產品系列

# tabBarButton3
source: Shop Info
zh_hans: 分店资料
zh_hant: 分店資料

# tabBarButton4
source: About Us
zh_hans: 关于我们
zh_hant: 關於我們

# sellLabel
source: Sell (HKD)
zh_hans: 卖出 (HKD)
zh_hant: 賣出 (HKD)

# buyLabel
source: Buy (HKD)
zh_hans: 买入 (HKD)
zh_hant: 買入 (HKD)

# unitLabel
source: Unit (Tael)
zh_hans: 单位 (両)
zh_hant: 單位 (両)

# nameLabel1
source: 9999/999 Gold
zh_hans: 9999/999金
zh_hant: 9999/999金

# nameLabel2
source: 9999 Gold Price (gram)
zh_hans: 9999 金价 (克)
zh_hant: 9999 金價 (克)

# nameLabel3
source: Platinum
zh_hans: 足铂金
zh_hant: 足鉑金

# nameLabel4
source: Platinum Price (gram)
zh_hans: 足铂金金价 (克)
zh_hant: 足鉑金金價 (克)

# nameLabel5
source: 9999 Gold Piece
zh_hans: 9999金粒
zh_hant: 9999金粒

# nameLabel6
source: RMB Exchange Rate
zh_hans: 人民币汇率
zh_hant: 人民幣匯率

# bottomLabel1
source: The above prices are for reference only.
zh_hans: 以上饰金价只供参考，详情请咨询各分店
zh_hant: 以上飾金價只供參考，詳情請諮詢各分店

# bottomLabel2
source: Last updated:
zh_hans: 最后更新:
zh_hant: 最後更新:

# bottomLabel3
source: The above gold prices are applicable to
zh_hans: 以上金价只适用于香港分店，
zh_hant: 以上金價只適用於香港分店，

# bottomLabel4
source: since
zh_hans: 最后更新:
zh_hant: 最後更新:

# bottomLabel5
source: please contact our shops for details.
zh_hans: 金价只供参考，详情请咨询各分店
zh_hant: 金價只供參考，詳情請諮詢各分店

# 起未有再变动
source: 起未有再變動
zh_hans: 起未有再变动

source: Shop Name
zh_hans: 分店名称
zh_hant: 分店名稱

# shopPhone
source: Tel
zh_hans: 电话
zh_hant: 電話

# shopAddress
source: Address
zh_hans: 地址
zh_hant: 地址

# shopTime
source: Opening Hour
zh_hans: 营业时间
zh_hant: 營業時間

# calculatorName
source: 9999/999 Gold Price
zh_hans: 9999/999金价
zh_hant: 9999/999金價

# calculatorWeight
source: Product Weight
zh_hans: 货品金重
zh_hant: 貨品金重

# calculatorCost
source: Labor Charge
zh_hans: 人工
zh_hant: 人工

# calculatorCommission
source: Commission
zh_hans: 佣金
zh_hant: 佣金

# calculatorTotalPrice
source: Total Price
zh_hans: 货品总价
zh_hant: 貨品總價

# calculatorUnit
source: Tael
zh_hans: 両
zh_hant: 両

# backItem
source: Back
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

source: Show all
zh_hans: 显示全部
zh_hant: 顯示全部

source: Language
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# webViewTitle
source: Lukfook Jewellery｜Lukfook Jewellery Official Website
zh_hans: 六福珠宝｜六福珠宝官方网站
zh_hant: 六福珠寶｜六福珠寶官方網站

source: Loading...
zh_hans: 正在加载...
zh_hant: 正在加載...

# NoInternetConnection
source: No Internet Connection,please try again later
zh_hans: 网络未能接连,请稍后再试
zh_hant: 網絡未能連接,請稍後再試

# aboutUsLabel
source: Established in 1991, Luk Fook Holdings (International) Limited (”Lukfook” or the “Group”) is one of the leading jewellery retailers in Hong Kong and Mainland China. The Group was listed on Main Board of The Stock Exchange of Hong Kong Limited in May 1997, with stock code “00590.HK”. Lukfook was founded by a group of experienced jewellery specialists who possess unique market sense and passion to strive for excellence. Throughout the years, its achievements have been reflected by the outstanding performance in merchandising, sales, administration, financial and marketing aspects. The Group principally engages in the sourcing, designing, wholesaling, trademark licensing and retailing of a variety of gold and platinum jewellery and gem-set jewellery products, with a total of over 1,400 shops in Mainland China, Hong Kong, Macau, Singapore, Korea, the United States, Canada and Australia. The Group will continue to identify new business opportunities in the international market in response to its corporate vision, “Brand of Hong Kong, Sparkling the World”. Since the establishment of the first shop in Mainland China in 1994, the total number of shops located in Mainland China has rapidly grown to over 1,330 by now. While the Group has installed many shops in the first and second tier cities including Beijing, Shanghai and Guangzhou, it is also keen on branching out in promising third and fourth tier cities for further expansion in Mainland China. In order to further enhance cost effectiveness and production efficiency, the Group has established its own jewellery processing plant. In 2003, the Group set up a large-scale jewellery processing plant in Nansha, Guangzhou, with a total site area of over 350,000 square feet. The total plant production capacity will double upon full operation. Having a wholly owned jewellery processing plant enables the Group to offer stable good supply and carry out quality control effectively. The expanded production scale will also help the Group cope with its enlarging distribution network and provide stable jewellery supply to its jewellery shops. The jewellery processing plant attained ISO 9001 Quality Management Systems - Requirements and ISO 14001 Environmental Management System certifications in 2008 and 2009 respectively for its international level quality assurance system and professionally recognized product quality standard. The Group exercises strict quality control and is meticulous from raw materials procurement, production to after-sales services. In 1996, China Gems Laboratory Limited, a wholly-owned subsidiary of the Group, was established for the purpose of providing servicesincluding authentication and grading of diamonds, authentication of jadeite jade and coloured gemstones, and quality assessment for jewellery. In 2005, CGL became one of the first accredited laboratories in Hong Kong that conformed to HKAS ISO/IEC 17025 in Jadeite Jade Testing. In 2009, it obtained the accreditation in Diamond Testing and Grading. In 2015, CGL obtained ISO 11426 accreditation in Gold Testing, it is now authorized to issue internationally recognized gold test reports and it is the only laboratory in Hong Kong that meets the requirements of three HKAS ISO/IEC 17025 accreditations in Jadeite Jade Testing, Diamond Testing and Gold Testing. Besides, CGL is the first laboratory in Hong Kong to obtain GB/T9288 accreditation in Gold Testing. In addition, CGL meets the ISO 9001:2008 Quality Management Systems Requirements, affirming its international level quality assurance system and professionally recognised product quality standard.
zh_hans: 六福集团于1991年成立，并于1997年5月在香港联合交易所有限公司主板上市(股份代号: 00590.HK) ，是香港及中国内地主要珠宝零售商之一。六福集团（国际）有限公司( 「本公司」 )及其附属公司( 统称「本集团」 )由一群资深的珠宝专才创办，汇集各始创股东逾四十年的珠宝业经验，无论采购、销售、行政、财务及市场推广各方面均群策群力，成绩斐然。 本集团主要从事各类黄铂金首饰及珠宝首饰产品之采购、设计、批发、商标授权及零售业务。集团现时在香港、澳门、中国内地、新加坡、韩国、美国、加拿大及澳洲共拥有逾1,400间六福珠宝零售店。本集团将继续于国际市场物色新商机，以配合「香港名牌国际演绎」之企业发展。 本集团早于1994年，已开始进军中国内地市场，开设首间六福珠宝零售店。现时集团于中国内地经营逾1,330间店铺，遍及北京、上海及广州等地。除一、二线城市外，集团亦积极开拓具发展潜力的三、四线城市，将集团之分销网络拓展至中国内地更多地方。 为进一步提升成本效益及生产效率，本集团自2003年起已于广州市南沙区兴建总面积逾350,000平方呎的大型珠宝加工厂。新厂房全面运作后，总产量将可倍增。自设珠宝加工厂房令六福集团的产品能做到「一条龙生产模式」，为全球六福珠宝店铺提供优质产品，确保货源稳定之余，亦可更容易控制产品质素。 该厂房更于2008年获得ISO9001品质管理系统认证，并于2009年通过ISO14001环境管理系统认证，足证其品质保证系统及产品质量标准已达国际水平并获专业认可。 本集团对品质严格把关，由原材料采购、生产以至售后服务均一丝不苟，更于1996年成立全资附属公司－中华珠宝鉴定中心，提供钻石鉴定、评级、翡翠及有色宝石鉴定及珠宝质量评估等服务。中心于2005年成为首批符合 HKAS ISO/IEC 17025 所订的硬玉质翡翠认证之认可宝石鉴定所； 2009年，获得钻石鉴定测试之认可资格;2015年，成功取得黄金检测火试法国际标准ISO 11426，可签发国际认可的黄金检测报告，成为香港唯一同时符合HKAS ISO/IEC 17025所订的三项测试认可要求，认可范围包括硬玉质翡翠测试、钻石测试及黄金含量检测的珠宝鉴定中心。此外，中心更是全港首间成功考核中国国家标准GB/T9288 黄金检测方法认证之珠宝鉴定中心，同时亦符合ISO 9001：2008品质管理系统的准则，足证其品质保证系统及产品质量标准已达国际水平并获专业认可。
zh_hant: 六福集團於1991年成立，並於1997年5月在香港聯合交易所有限公司主板上市 (股份代號: 00590.HK) ，是香港及中國內地主要珠寶零售商之一。六福集團（國際）有限公司( 「本公司」 )及其附屬公司( 統稱「本集團」 )由一群資深的珠寶專才創辦，匯集各始創股東逾四十年的珠寶業經驗，無論採購、銷售、行政、財務及市場推廣各方面均群策群力，成績斐然。 本集團主要從事各類黃鉑金首飾及珠寶首飾產品之採購、設計、批發、商標授權及零售業務。集團現時在香港、澳門、中國內地、新加坡、韓國、美國、加拿大及澳洲共擁有逾1,400間六福珠寶零售店。本集團將繼續於國際市場物色新商機，以配合「香港名牌 國際演繹」之企業發展。 本集團早於1994年，已開始進軍中國內地市場，開設首間六福珠寶零售店。現時集團於中國內地經營逾1,330間店舖，遍及北京、上海及廣州等地。除一、二線城市外，集團亦積極開拓具發展潛力的三、四線城市，將集團之分銷網絡拓展至中國內地更多地方。 為進一步提升成本效益及生產效率，本集團自2003年起已於廣州市南沙區興建總面積逾350,000平方呎的大型珠寶加工廠。新廠房全面運作後，總產量將可倍增。自設珠寶加工廠房令六福集團的產品能做到「一條龍生產模式」，為全球六福珠寶店鋪提供優質產品，確保貨源穩定之餘，亦可更容易控制產品質素。該廠房更於2008年獲得ISO9001品質管理系統認證，並於2009年通過ISO14001環境管理系統認證，足證其品質保證系統及產品質量標準已達國際水平並獲專業認可。 本集團對品質嚴格把關，由原材料採購、生產以至售後服務均一絲不苟，更於1996年成立全資附屬公司－中華珠寶鑑定中心，提供鑽石鑑定、評級、翡翠及有色寶石鑑定及珠寶質量評估等服務。中心於2005年成為首批符合 HKAS ISO/IEC 17025 所訂的硬玉質翡翠認證之認可寶石鑑定所； 2009年，獲得鑽石鑑定測試之認可資格;2015年，成功取得黃金檢測火試法國際標準ISO 11426，可簽發國際認可的黃金檢測報告，成為香港唯一同時符合HKAS ISO/IEC 17025所訂的三項測試認可要求，認可範圍包括硬玉質翡翠測試、鑽石測試及黃金含量檢測的珠寶鑑定中心。此外，中心更是全港首間成功考核中國國家標準GB/T9288 黃金檢測方法認證之珠寶鑑定中心，同時亦符合ISO 9001：2008品質管理系統的準則，足證其品質保證系統及產品質量標準已達國際水平並獲專業認可。
